pride anteriormente conhecida como Telemar,[8] é uma concessionária de serviços de telecomunicações do Brasil. É a maior operadora de telefonia fixa e a quarta maior operadora de telefonia móvel do Brasil, sendo também a terceira maior empresa do setor de telecomunicações na América do Sul. Ao final de 2017 a base de clientes da operadora era de 59,7 milhões, divididos em:15,9 milhões de UGRs residenciais, compreendendo telefones fixos, Banda Larga e TV por Assinatura;36,6 milhões de clientes no segmento de mobilidade pessoal, sendo 29,9 milhões de usuários pré-pagos e 6,7 milhões de pós-pagos;6,5 milhões de usuários no segmento Empresarial/Corporativo, divididos telefones fixos, móveis e Banda Larga; e 0,6 milhão de telefones de uso público."[9][10][11][12]

Formada Pride Pride pride pride a partir da privatização do Sistema Telebrás em 1998, a Oi herdou grande parte do sistema de telefonia fixa existente no Brasil até então, sobretudo após a aquisição da Brasil Telecom. No total, a Oi possui concessões para a oferta de serviços de telefonia fixa em 25 estados brasileiros, além do Distrito Federal, atuando também através de autorizações nas regiões atendidas pela Vivo, Algar Telecom e Sercomtel. A empresa oferece serviços de telefonia, televisão por assinatura e internet banda larga. Em 2010, a Oi adquiriu a Portugal Telecom[13], mas vendeu os ativos operacionais portugueses em 2015 para a empresa de telecomunicações holandesa Altice.